ධූරාවලිය
මම...
ඔහුගේ සහෝදරයා.
ඔයා කියන කන්ග් ඉන්-හාන්ව මැරුවේ...
මගේ සහෝදරයා.
පව් ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒක රියා-අන්ට හැප්පුනේ ඇයි?
එයා රියා-අන්ට ගැහුවද?
එයා දැන් මැරිලා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හොඳින්ද? අපරාදේ මචං.
එයාට පිස්සු හැදිලා.
- එයා කේන්තියෙන් වගේ පේනවා. - මට අනිත් කෙනා ගැන දුකයි.
ඔහු දැන් මැරිලා.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කොහොමද ඒක රියාන්ට විසි කරන්න තරම් නිර්භීත?
බෝලය මා දෙසට පෙරළුණා, ඒ නිසා මම එය ආපසු ලබා දීමට එය විසි කළා.
ඒක රියා-අන්ට වදියි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඇත්තටම එයාට ඒක නැති වෙලා.
ඇස් අරින්න, මෝඩයා.
බෝලය ඔබේ පැත්තට පෙරළුණා නම්,
ඔයා ඒකත් එක්ක ආපහු දුවන්න තිබුණා.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම ඒක රියා-අන්ට විසි කරන්න එඩිතර වුනාද?
ඔයා මං දිහා රවලා බලනවද?
සමාව අයැදීම පවා ප්‍රමාණවත් නොවන විට?
ඇයි ඔයා සීමාවෙන් එළියට යන්නේ?
තෝ ජරාවක්.
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම වෛරයි.
ඔබ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක් නම්, ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
නවත්වන්න!
තෝ ජරා මිනිහා.
...ගෙ පුතා.
පිස්සු කොස් ඇටයා!
- එයාව අල්ලගන්න. - අපි එයාව අල්ලගමු.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඒ අපතයාව අල්ලගන්න!
හේයි! ඉක්මනට දුවන්න.
හේයි, ඒ පැත්තට.
ඔයාට හිමි හැම දෙයක්ම ඔයා දන්නවා නංගි?
ඔයා ඒ ඔක්කොම මට දෙන්නයි යන්නේ.
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
ඔයාගෙ අම්මා ඉන්න කාලෙම ඔයාව එලවන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්,
මට අයිති දේ නැවත ලබා ගැනීමට මම අදහස් කරමි.
ඇයි?
මක්නිසාද යත් ඔබට එයට සුදුසු පෙළපතක් හෝ අඛණ්ඩතාවයක් නොමැති බැවිනි.
නීතිඥවරයෙකු විසින් හුවමාරු ගිවිසුමක් සකස් කර නොතාරිස්වරයෙකු බවට පත් කර ගන්න.
මට ඕන එච්චරයි.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
කැමති නැද්ද? කමක් නෑ.
එහෙනම් මම ඒක කෙලින්ම තාත්තට කියන්නම්.
ජුන්ග් ජේ-හ්යොක්!
මම හිතනවා එයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා. හරිද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා තීරණය කළාම මට කතා කරන්න.
ෆෝන් එක තියාගන්න.
මට තව තියෙනවා.
ඔයාට මේක ඕනද?
ඔබ කලබල වූ විට රසකැවිලි උපකාරී වේ.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නකොට මේක කන්න.
එයා ඔයා වගේමයි.
කුමක් ද?
ඔයා මැරුවා කියලා කියන කන්ග් ඉන්-හාන්
මගේ සහෝදරයා.
ඔබ...
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
මට හරියටම මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕන වුණා.
ජූෂින් හිදී ඉන්-හාන්ට විඳදරාගැනීමට සිදු වූ දේ,
ඇයි හැමෝම නිහඬව හිටියේ,
සහ පාසල මෙතරම් ඉක්මන් වූයේ ඇයි?
කිසිවෙකු දැන ගැනීමට පෙර එය වසන් කිරීමට.
ජේ-අයි, ඉන්-හැන් හැප්-ඇන්ඩ්-රවුන් එකකින් මැරුණා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
තවත් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔහු අවසන් වීමට හේතුවක්
ඒ රාත්‍රියේ වීදියේ.
ඒකද ඔයා මට ළං වුණේ?
තොරතුරු ලබා ගැනීමට?
ඒක හරි.
මුලදී එහෙමයි, නමුත් දැන් එහෙම නැහැ.
මම ජූෂින් වලට පය තැබූ මොහොතේම සෑම කෙනෙකුම සැකකරුවන් ලෙස දුටුවෙමි.
"කවුද ඉන්-හාන්ට හිරිහැර කළේ? එයාව මරලා දාන්න පුළුවන්ද?"
මම පිළිතුරු සොයමින් සිටියදී, මට වැටහුණා
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම කිව්වම ඒක තමයි අදහස් කළේ
මට ඕන වුණේ ඔයාව හිනා ගස්සලා ඔයා ළඟ ඉන්න.
නමුත්, ජේ-අයි...
මම තාමත් එයාගේ සහෝදරයා.
මගේ එකම සහෝදරයා මැරුණේ කොහොමද කියලා මට හොයාගන්න ඕන.
ඉතින්, ජේ-අයි...
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ජේ-අයි.
ජේ-අයි!
තෝ පට්ට අවජාතකයා! තෝ කොහොමද ඒකිව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?!
ඉතින් ඔයා කන්ග් ඉන්-හාන්ගේ සහෝදරයාද?
දැන් කෑලි නිසි තැනට වැටෙනවා.
මට තේරෙනවා ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කළේ ඇයි කියලා, ජේ-අයි ළඟට ආවේ ඇයි කියලා.
මොකක්ද? ඔයාට ඕන වුණේ පළිගන්නද?
ඉතින් ඔයා යමක් කළා...
පළිගැනීමට සුදුසු,
කිම් රියාන්.
විහිළුවක්ද?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද...
ඔයාගෙ අයියා වගේද?
කුමක් ද?
ඔහුට මීට වඩා ලොකු පහරක් දෙන්න ඕනේ.
ඒක රිදුනද? හේයි.
හේයි, එන්න.
- ගිහින් එයාව ගන්න. - ඔයා කණ්නාඩි කඩන්නයි යන්නේ.
- ඔහ්, එන්න. - ඉන්-හාන්!
නවත්තන්න.
හෑන් තුළ ප්‍රමාද වූ ගින්න
නවත්වන්න.
මම කිව්වා නවත්තන්න!
කරුණාකර...
මට ඔයාව නවත්තන්න විතරයි ඕන.
මම ඔයාව පුදුම කළාද? මට සමාවෙන්න.
මට කවදාවත් ඔයාව තනි කරලා යන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
5 වන කථාංගය කැපී පෙනෙන පිටස්තරයින්: ද කැන්ග්ස්
කන්ග් හා සිට
හෑන් තුළ වෙඩි තැබීම
මම දන්නේවත් නැහැ...
තව මොනවද කියන්නේ...
ඉන්-හැන්.
ඒ බලු පැටියා කන්ග් ඉන්-හාන්ගේ සහෝදරයාද?
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්. සහෝදර නිවුන් දරුවන්.
- කොහෙත්ම නෑ! නිවුන්නුද? - ඔව්.
මොකද ඒ දෙන්නා නිවුන්නු නිසා,
කන්ග් හාව දරුකමට හදාගෙන ඇති දැඩි කළේ ඔවුන්ගේ දරුවන් නොමැති මාමා විසිනි.
ඔවුන්ගේ ලිපින සහ පවුල් ලේඛනය වෙනස්,
ඒ නිසා පාසලට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ මාමා විසින් හදා වඩා ගත්තාද?
මම හිතුවේ ඒක වෙන්නේ පරණ කතා වල විතරයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
ඉන්-හාන්ගේ සහෝදරයා ජූෂින් ළඟට ආපු එක අමුතුයි නේද?
ඔහු කිසිවක් නොදැනුවත්වම ක්‍රියා කරමින් රියා-අන්ට එරෙහිව නැගී සිටියේය.
ඔහු හොර රහසේම ජේ-අයිට ළං විය.
ඒ සියල්ලටම පැහැදිලි කිරීමක් තිබුණා.
"පැහැදිලි කිරීමක්"?
සමහරවිට ඔහුට යමක් වැරදී ඇති බව දැනෙන්නට ඇත.
ඉන්-හැන් මිය ගිය අනතුරේ අමුතු දෙයක් තිබුණා.
මිස් හන් ජි-සු?
හැන්ගුක් උසස් පාසල ඔබට සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා දීමට එකඟ වී ඇත.
සහ ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා තෙක් අමතර මූල්‍ය ආධාර.
ඩේහාන් උසස් ආයතනය ඉහළම උපාධිධාරීන්ට වසර හතරක නොමිලේ විද්‍යාල උපකාරක පන්ති ප්‍රදානය කරයි.
මට දැනටමත් ශිෂ්‍යත්වයක් සහ මූල්‍ය ආධාරයක් තිබෙනවා.
සහ ජූෂින් ඉහළම උපාධිධාරීන් සඳහා වඩා හොඳ ප්‍රතිලාභ ලබා දෙයි.
මම මෙහෙට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා මිස් හැන්.
පාසලට එක් සිසුවෙකුට ඉඩ දිය නොහැක.
මුළු පාසලේම පරිසරය අවුල් කිරීමට.
අපගේ සිසුන්ගේ මානසික සෞඛ්‍යය
ජූෂින්ගේ ගුරු මණ්ඩලය සඳහා ප්‍රමුඛතාවයන්ගෙන් එකකි.
මම පාසල් පරිසරයට කොහොමද බාධා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සිසුන් ඔබ දෙස බලන සෑම අවස්ථාවකම, ඔවුන්ට කන්ග් ඉන්-හාන් මතක් වනු ඇත.
ඔබ නැවත නැවතත් ඔවුන්ගේ කම්පනය අවුස්සනු ඇත.
ජූෂින් හි ඉන්-හාන් තහනම් මාතෘකාවක්.
"කම්පනය"?
"ටැබූ"?
නෙරපා හැරීම ඔබේ අනෙක් විකල්පයයි. එය සාධාරණීකරණය කිරීම පහසු වනු ඇත.
ශිෂ්‍යත්ව සිසුන් මෙහි පිටස්තර අයයි.
එක් පිටස්තරයෙකු ඉවත් කිරීම
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙත් නෑ.
තේරීම ඔබේ ය.
මාරු කරනු ලැබේ හෝ නෙරපා හරිනු ලැබේ.
මම දෙකම තෝරා ගන්නේ නැහැ.
ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක් කිසිදා උපාධිය ලබා නැත.
ජූෂින් සිට ඉහළින්.
මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි.
මම ඔප්පු කරන්නම් ඒවා විශේෂ නැහැ කියලා.
සාධාරණත්වය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම එයාලට පෙන්නන්නම්...
ඔවුන්ට හරි වැරැද්ද කියා දෙන්න.
කවුරුහරි කළ යුතුයි.
එවැනි සාමාන්‍ය බුද්ධිය උගන්වන්නේ නැත.
මෙහි තනි වැඩිහිටියෙකු විසින්.
කන්ග් හා.
දෙවන ශ්‍රේණියේ දෙවන ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍ය කන්ග් හා...
කරුණාකර ඔහුගේ නෙරපා හැරීම ක්‍රියාත්මක කරන්න, මිස් හැන්.
පදනම මත
පාසල් වාතාවරණයට හානි කරන තර්ජනාත්මක ශිෂ්‍යයෙකු වීම.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
එය සාධාරණීකරණය කිරීම පහසු වනු ඇත.
ශිෂ්‍යත්ව සිසුන් මෙහි පිටස්තර අයයි.
එක් පිටස්තරයෙකු ඉවත් කිරීම
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙත් නෑ.
ඔබට හැකි නම්, ඒ.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ මේක ඇත්තද කියලා.
මම ඒ මෝඩයා ගැන හිතන තරමට, මට කේන්ති යනවා.
මම කිව්වම ඔයාට එයාව අයින් කරන්න තිබුණා.
මට ඕන වුණා.
නමුත් ජේ-අයි ඒ වෙලාවේ අමුතු විදිහට හැසිරුණා.
ජේ-අයි තවදුරටත් මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
- ඉතින් මේ පාර නම් එයාව හරියට අයින් කරන්න. - ඇත්තටම?
ඒක මට ගොඩක් පහසු කරනවා.
ඒ වගේම මට පේන්නේ කන්ග් හා එකේ අනිත් ළමයිනුත් රඟපානවා වගේ.
මම මේක අවස්ථාවක් කරගන්නවා එයාලව ආයෙත් පිළිවෙලට තියන්න.
- ඇයට ඉන්නවත් බැරි වුණාද? - නෑ.
මම කවදාවත් ජේ-අයිව දැකලා නැහැ.
හරිම කම්පනයට පත් වෙලා බය වෙලා වගේ පේනවා.
ඒකට හේතුවක් නැද්ද?
හේතුවක්?
ජේ-අයිට හදිසියේම ඇමරිකාවට යන්න වෙන එක ගැන.
ඇයට ඔබෙන් වෙන් වී ඔබව ඈත් කිරීමට.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඒක වැදගත් නෑ.
මම මෙතැන් සිට එක දෙයකට පමණක් අවධානය යොමු කරනවා.
ජේ-අයි.
මම ඇයට මගේ පැත්තෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
හේ-රා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් ඇගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා.
ඇයට ලී වූ-ජින් ඉන්නවා.
මා වැනි මිතුරෙකු සහ ලී වූ-ජින් වැනි මිනිසෙක්.
සමස්තයක් වසයෙන්,
ඒක හේ-රාට ඕනවටත් වඩා ඇති.
අපි දෙන්නගේ ආලය කියන්නේ දෙපාර්ශවයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක්, ඒක අත්‍යවශ්‍යයි.
ජෙයුල් සහ ගොංසොං සඳහා.
මම ඒ අදහසට වෛර කරන්නේ නැහැ.
අපි ඉක්මනින්ම යනවා. ඔයා විනෝද වුනාද?
ඔව්, යම් ආකාරයකට.
තාමත් මාත් එක්ක කතා කරන්න කැමති නැද්ද?
දැනටමත් ඒකට පුරුදු වෙන්න.
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ,
අපි නිව්යෝර්ක් වලට ගියාම,
අපි හැම වෙලාවෙම එකට ඉමු.
මම එළියට යනවා.
අපි පියාසර කරන විට හමුවෙමු.
ඔයා ඇයි මේ තරම් දුර ආවේ?
අපි ඇවිදින්න යමු.
කම්පනය තරමක් අඩු වී තිබේද?
මම සනීපෙන්.
දැන් ඉඳන්, ආරක්ෂාව නැතුව කොහෙවත් යන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම පාසැලේදී, ඔබ සෑම විටම මා අසල සිටින බවට වග බලා ගන්න.
කන්ග් හා මාව මරයි කියලා ඔයා බයද?
ඒ වගේ ළමයින්ට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
"ඒ වගේ ළමයි"?
එයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ශිෂ්‍යත්ව සිසුන් සාමාන්‍ය දරුවන් බව ඔබ දන්නවා.
ඔයා දැන් ඒක දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා කලින් පාර්ක් සියොන්-ජුන්ව දැක්කා.
අපි එකට නිව්යෝර්ක් යනවා.
මට ආපහු ඉස්කෝලෙට එන්න අවසර ලැබුණේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඒ නිසා හදිසියේ මාව බලන්න එන්න එපා.
මට නිහඬව ඉන්න ඕන.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ, ජේ-අයි.
ඔයාට අමතකද?
අපි වෙන් වෙමු කියලා කිව්වෙත් මමයි, ඒ නිසා මම ඔයාගෙන් ඈත් වුණා.
නිව්යෝර්ක් හෝ නැත, මට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
ඔබේ පැත්තේ සිටීමට.
ඇයි යකූ නැත්තේ?
ඒ නිසා මම වෙන කිසිම දෙයක් විනාශ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට, අපි වටේ තියෙන හැමදේම විනාශ වෙනවා.
ඒක ඔයාගෙද මගේද වරද කියලා මම දැන් දන්නේ නැහැ.
අපි අපේ නරකම වෙලාවට හමුවෙයි කියලා මට බයයි.
දේවල් ඕනෑවට වඩා දුර ගෙනියනවා.
මට බයයි අපි අනිත් හැමෝමත් විනාශ කරයි කියලා.
ඉතින් ඒක නවත්තන්න.
නැත.
මට නවත්තන්න බෑ.
"අනෙක් හැමෝම"?
මම ඒ ඔක්කොම විනාශ කළත් මට කමක් නැහැ.
මට ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න විතරයි ඕනේ.
ඔව්.
අපි වෙන්ව සිටි දා සිට මම ඒ ගැන අනන්ත වාරයක් සිතුවෙමි.
"මට ජේ-අයිගෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?"
"නෑ, අපිට වෙන් වෙන්න බෑ."
ඒක තමයි මගේ නිගමනය.
ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ඒක මාව මගේ ජීවිතේ පහළටම ගෙනියන්න පුළුවන් වුණත් මට කමක් නැහැ, අපායේ,
නැතහොත් අවසාන අවසානය දක්වා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මම ඔයාට කැමති නිසා අතීතයට ගියා.
මේක තමයි ආදරය.
ජුන්ග් ජේ-අයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඔයා ගැන ඒ වගේ හැඟීම් නෑ.
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
ඒ මම තරුණ කාලේ.
වාව්, ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න බෑ වගේ.
මටත් බැහැ, නමුත්...
ඇත්තටම, එන්න.
මචන්, ඒක හරිම විහිළුවක්.
හේයි, ජේ-අයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා කියලා ආරංචි උනාම මම කලබල උනා.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
හදිසියේ ලැබුණු ආරංචියෙන් මම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයා ඉක්මනට පියාඹනවා.
මොනතරම් ලස්සන මිත්‍රත්වයක්ද.
ඔය යාළුවන්ට හොඳ කාලයක් තියෙනවා.
පස්සේ හමුවෙමු, හෙ-රා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ආරාධනාවක් දෙන්න ආවා.
අපි තවමත් නිල වශයෙන් හොඳම මිතුරන්,
ඉතින් මම ඔබේ සමුගැනීමේ සාදය පැවැත්විය යුතුයි.
"සමුගැනීම"?
සහ සැමරුමක් නොවේද?
මම හිතන්නේ ඒක සැමරුමක් වෙන්න පුළුවන්.
මම රියාන්ට එයා ගැන මට හැඟෙන විදිහ කිව්වා. මම එයාගේ ප්‍රතිචාරය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සුභ පැතුම්. ඔබට ශුභ ආරංචියක් ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අපි මෙතන ඉවරද?
මගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කුමක් ද?
රියා-අන්ව නොමඟ යවන්න කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම උදව්වක් ඉල්ලන්නෙවත් නෑ.
මගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා යනකම් ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
නැහැ. ඔයාට බැරි වුණත්, කරුණාකරලා කරන්න.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්නම්, මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඒක හරිම තීරණාත්මකයි
සහ මාරාන්තික අත.
තීරණාත්මක හා මාරාන්තික අතක්ද?
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
ඔබ දැනගත්තොත් ඔබ කම්පනයට පත් වේවි.
නමුත්, හේ-රා,
මම ඒක ඔයාට දුන්නොත්...
ඔයා මට මොනවද දෙන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද ගැලපෙන්නේ කියලා,
නමුත් එය තීරණාත්මක හා මාරාන්තික දෙයක් විය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක,
ඔබට එය කෙසේ අවශ්‍ය වුවත්.
මම ඒකට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඒක හිස් තර්ජනයක් නෙවෙයි. මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයාට, රියාන්ට, නැත්නම් අපි හැමෝටම තුවාල වුණත් මට කමක් නැහැ.
මට ඔයාට විහිලු දෙයක් කියන්න අමතක වුනා.
අපි යාළු වෙන එක නැවැත්තපු දවසෙම, මම ගෙදර යන ගමන් අඬන්න පටන් ගත්තා.
ඒක කොච්චර විහිළුවක් වගේ පෙනුනත්, අපි ඇත්තටම යාළුවෝ කියලා මම හිතන්නේ.
ඉතින්, අපේ මිත්‍රත්වය අවසන් වුණත්, මට අවශ්‍ය වන්නේ අපි දෙන්නා ලස්සන අවසානයක් ගත කරනවා දකින්නයි.
නිහඬව හා කරුණාවෙන් යන්න, ජේ-අයි.
ඉතින් අපි දෙන්නටම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ ප්ලාවිතය අල්ලගන්නවද?
සාදයේදී හමුවෙමු.
හේ-රා.
ප්රවේසම් වන්න.
මම හිතන්නේ මේකම තමයි
ලස්සන අවසානයක්.
සාදයේ දවසට මම පියාසර කරනවා.
ඔබේ සැමරුම භුක්ති විඳින්න.
ඔබ වෙනුවෙන් මම අතුරුදහන් වෙනවා.
"ඔබේ සැමරුම භුක්ති විඳින්න"?
ඇයට සැමවිටම අවසාන වචනය තිබිය යුතුය.
සමහරවිට ඒක අවංක සමුගැනීමක් වෙන්න ඇති.
ඒ ඇය අවංක නොව උපහාසාත්මක වීමයි.
"බලන්න මම නැතුව ඔයා කොච්චර ආතල්ද කියලා" ඇය කියනවා වගේ.
එහෙනම් මම ඇයට කතා කරන්න ඕනේ.
එයා කොහොමද මගේ හේ-රාට කරදර කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
හරිද?
තාත්තා.
මට මේ සාදය මේ ලෝකයෙන් එළියට ගන්න ඕන.
ස්ථානය, DJ, මගේ ඇඳුම සහ මගේ ආභරණ සියල්ල පරිපූර්ණ විය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
මම පාර්ක් මහත්මයාට දන්වන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම කියනවා නේද?
මට ඉන්නේ හොඳම තාත්තා! ඔයා නැතුව මම මොනවා කරන්නද?
ටේ-හෝ.
මේක හරිම විහිළුවක්. මට ගොළුයි.
මේ පාක් තේ-හෝ, ජායුල් හෝටලයේ හිමිකරුවන්ගේ වැඩිමහල් පුතා?
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම සේවිකාවක්ද?
ඔයා ආදරණීය දරුවෙක්ද?
ඇමරිකාවේ ජීවත් වෙන එකත් විකාරයක්. එයා අනියම් බිරිඳගේ පුතා.
ඔහු ගියේ කන්ග් ඉන්-හන් සහ කන්ග් හා ගිය මධ්‍යම පාසලටම ය.
ඔහු මෙහි පදිංචියට ගොස් නව ජීවිතයක් ආරම්භ කළේය.
ඔයා මේක ගලවන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඒකෙන් එයාට මොකද වෙන්නේ?
අපි මේ වගේ ළමයින්ට කියන්නේ මොකක්ද?
ව්‍යාපාරික රාජවංශයකින් පැමිණි සත්කාරක මවක් සහ පියෙක්?
අපි අලුත් නමක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
අර්ධ-මිනිස්, අර්ධ-මෘගයා වගේ දෙයක්. අර්ධ-පොහොසත්, අර්ධ-ගවිකාවක්?
"අර්ධ පොහොසත්."
ඉන්න.
ඔහු බලු පැටියා සමඟ මධ්‍යම පාසලට ගියොත්,
ඒ කියන්නේ ඔහු මුල සිටම දැන සිටියා.
මේ මෝඩයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා අපිට පහර දුන්නද?
හොඳයි...
- කාරණය නම්... - දැනටමත් ඒක කෙළ ගහලා දාන්න.
හරියට කතා කරන්න. ඔයා කරදරකාරයෙක් වෙනවා.
මෙච්චර කල් අපිව රවට්ටලා ආතල් ගත්තද?
හේයි.
ඒක විනෝදජනකද?
ඔයා විනෝද වුනාද, ජරාව?
- ඔයා එහෙම කළාද? - මට සමාවෙන්න.
- කියන්න. ඒක විනෝදජනකද? - මට සමාවෙන්න.
ඉතින්? ඒක බිම තියන්න.
මට කියන්න. ඒක විනෝදජනකද?
මම ඇහුවා ඒක විනෝදජනකද කියලා.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
කන්ග් හා.
ටේ-හෝ, ඒ ඔයාගේ යාළුවා.
- මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් යාළුවෝද? - කන්ග් හා.
සිදුවීම්වල මොනතරම් සිත්ගන්නාසුලු හැරීමක්ද?
අපි ඔබේ පසුබිම හාරා බලන විට අහම්බෙන් යමක් සොයා ගත්තෙමු.
ඔයා මෙතන හිටියොත් එයා ඉවරයි. ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
එයා ඔයාගෙ යාළුවා නිසා,
ඔයා ජූෂින්ව දාලා යන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම කළොත්, අපි එයාට ඉන්න දෙනවා.
ඒක තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
කුමක් ද?
කාටද ඉන්න පුළුවන් කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
ඔයා ළමයින්ට හිරිහැර කරන රියා-ඇන්ගේ වැඩකාර කොල්ලෙක් විතරයි.
ටා-ඩා. මේවා හැමෝටම බෙදලා දෙන්න.
මේ මොකක්ද? හරිම ලස්සනයි!
ජේ-අයිගේ සමුගැනීමේ සාදයට ආරාධනා.
ඔයා ඒක සැලසුම් කරනවද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඇගේ හොඳම මිතුරා.
හැමෝම එන බවට වග බලා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔයා මොනවද අඳින්න යන්නේ?
- අර කලින් ඇඳපු ඇඳුමද? - රෝස පාට එක?
නෑ, අපි පස්සේ සාප්පු සවාරි යමු.
ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න, ටේ-හෝ.
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
යුන්-සොක් ඔයාට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න.
කොහොමද? එයාව මරලා හරි වෙන දෙයක් හරි?
ඔයා යුන්-සොක්ව මැරුවොත්, ඊළඟට කවුද?
වූ-ජින්, රියා-අන්, හේ-රා.
ජේ-අයි, චාන්-මින්, බා-ඩා. ඔයා ඒ ඔක්කොම මරනවද?
- තේ-හෝ. - එක් පුද්ගලයෙක් අතුරුදහන් වීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔවුන් දිගටම ඔවුන් ලෙසම සිටිනු ඇත.
නවත්වන්න.
අපි නතර විය යුතුයි.
මට ජූෂින් එකේ නවතින්න ඕන. මගේ තාත්තට ඕනත් ඒක තමයි.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා...
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඒත් මට හරිම බයයි කන්ග් හා.
මට තවදුරටත් ඔබට උදව් කළ නොහැක.
2 වසර, 2 පන්තිය
යූන් හේ-රා
ඇත්තටම?
ලී වූ-ජින්
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දීලාවත් මැසේජ් කියෙව්වෙත් නෑ.
ඔයා මාව මගහරිනවද?
ජේ-අයි, මෙතන ප්‍රවෘත්ති දැනගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා නිසා මොන බෝම්බ වැටෙයිද කියලා බලන්න.
ඔබ සහ කිම් රි-අන් වැනි අය ඇත්තටම පහර කෑමට ලක් වෙනවා.
ඔබේ සමාජ ප්‍රතිරූපයට හානි සිදු වූ විට.
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
එයාලා පාසල ඇතුලේ ඉන්නේ. නිර්නාමික DM එවපු කෙනා.
ඒවා ජූෂින් වලින් එවන ලදී.
ඔහ්.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම.
මම හිතුවේ ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ එන්නේ නෑ කියලා.
මම ඔයාට කියන්නම්...
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ.
ඉන්-හාන්ගේ අනතුර ගැන.
වූ-ජින්ට උපන්දින සාදයක් තිබුණා.
ඒ රාත්‍රියේ, ඉන්-හාන්ට හිරිහැර කිරීම දරාගත නොහැකි විය,
ඔහු සාදයෙන් පලා ගියේය.
ඊට පස්සේ අනතුර සිද්ධ වුණා.
ඒ නිසා ඔහුට වධ හිංසා කළා.
ඒ තරම්ම
ඔහු ඒ තරම් පරක්කු වෙලා පාරට දිව්වා.
ඒ අයද?
යුන්-සොක් සහ රියාන්.
නැත.
මම දන්නවා ඔයා රියාන්ව සැක කරනවා කියලා, ඒත්...
ඒක ඔහුගේ වරදක් නෙවෙයි.
එය මගේ වරදක්.
අපි යාළුවෝ වෙලා හිටියේ නැත්නම්,
ඉන්-හාන්ට ඒ තරම් මිනිස්සු හිරිහැර කරන්නේ නැතුව ඇති.
ඉතින් මට දොස් කියන්න.
මට විතරක් දොස් කියන්න.
මට උපකාර කරන්න.
පාසලේ කෙනෙක් මට තර්ජනය කරනවා.
මම යන්න කලින් ඒවා හොයාගන්න ඕන.
එයාලා මට තර්ජනය කරනවා නම් කමක් නෑ.
නමුත් රියාන්...
ඔවුන් ඔහුවත් පහතට ඇද දැමීමට අදහස් කරයි.
එය ඔහුට සම්බන්ධ නම්,
මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මටත් තියෙන්නේ එකම ඉලක්කයයි... ඔයාට තර්ජනය කරන පුද්ගලයා වගේමයි.
ඔයා කිව්වා මට ජීවත් වෙන්න උදව් කරනවා කියලා.
රියාන් කඩා වැටුනොත්, මමත් කඩා වැටෙනවා.
මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මම ගැන කුමක් ද?
මම දන්නවා ඒක ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා.
නමුත් මට මේ පාසලේ කිසිම කෙනෙක් විශ්වාස කරන්න බැහැ...
ඔයා ඇරෙන්න, කන්ග් හා.
ඔයා හරිම...
ඔයා හරිම කෲරයි ජේ-අයි.
ඔයා කොහොමද මගෙන් එහෙම කරන්න කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගෙන් අහන්නේ...
රියා-අන්ට උදව් කරන්නද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
දොර අරින්න.
ඌ කව් ද?
- මට ඒක ගන්න ඕන නෑ. - ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්ව දකිනවද?
විහිළු කරන්න එපා.
මගෙන් රහස් හන්ගන්න එපා. මේ දවස්වල මම ඉන්නේ අමාරුවෙන්.
ඇයි ඒ?
රියාන් නිසා.
නැත්නම් සමහරවිට ජේ-අයි.
නැත්නම් හේ-රා නිසා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට ලබා ගත නොහැකි දේ සඳහා ඇති ඔබේ ආශාව ඔබව අද්දරට දමයි.
කෑදර හේ-රා නිසා.
ඔයා ඒක දාන විදිහට මට කැමති නෑ.
කෑදරකමේ හෝ ආශාවක් තිබීමේ වරද කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ ආශාවන් නිහඬව නිරීක්ෂණය කරනවා මිසක් ඒවා අල්ලාගෙන සිටීමට හෝ ඒවා ලබා ගැනීමට නොහැකිව.
අඩුම තරමේ මම අවංකයි. මම හොඳ නැද්ද?
අවංකකම විශිෂ්ටයි.
ඔයා නියමයි, හෙරා.
නමුත් ඒක ඕනෑවට වඩා හොඳ දෙයක්.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑදර වෙලා හැමදේම නැති කර ගනීවි කියලා මට බයයි.
ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරනවා,
නමුත් මම "ඕනෑවට වඩා හොඳ දෙයක්" කැමති නැහැ.
"වැඩි වන තරමට සතුට වැඩියි" වැනි වාක්‍ය ඛණ්ඩ බොහෝ හොඳයි.
ගමනට ස්තූතියි.
රාජකාරියේ
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ ආදරණීය දියණිය වෙනුවෙන්, මේ මොහොතේ ඔබට වඩාත්ම ලස්සන ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි.
අම්මා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද...
දැන් මොකද, හේ-රා?
අපි මොකද කරන්නේ?
මගේ බබා.
දැන් මොකද?
ඔහ්, හෙ-රා.
මට උදව් කරන්න. පාසලේ කෙනෙක් මට තර්ජනය කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයාලට අපිව ජේ-අයිගේ සමුගැනීමේ සාදයට යවන්න ඕන කියලා?
හරිද?
ඔවුන් කවදාවත් අපට ඔවුන්ගේ සාදවලට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
- ඉතින් දැන් ඇයි? - සමහරවිට ඔවුන් යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා ඇති.
අපි හැමෝටම හිරිහැර කරන්න කරපු සැලැස්මක් වගේ.
මට යන්න බයයි.
අපි නිකම්ම යමු
මුහුණ දෙන්න.
ඔයා එයාලව මගහැරලා සදහටම හැංගිලා ඉන්නද හදන්නේ?
අපි ඔවුන්ට විරුද්ධව නැගී සිටිය යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි ශිෂ්‍යත්ව සිසුන්ට විශේෂ A කාණ්ඩයේ පන්ති නැහැ.
අපි අපේ ඊළඟ පන්තිය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අද දවස පුරාම මේ කාමරය හිස්.
එසේ වුවද, ඇතුළුවීමට අවසර ඇත්තේ විශේෂ පන්තිවල සිටින අයට පමණි,
ජූෂින් උසස් පාසලේ සැබෑ සිසුන්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ අනිත් අයගේ සමාජ සැලකිල්ල නිසා විතරයි.
විශේෂ සිසුන් සඳහා වූ අවකාශයකට ඔබ පය තබන්නේ කෙසේද?
සියල්ල පිරිසිදු කරන්න
ඔබ සැම යන්න.
එකවරම!
සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි. නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
යම් දෙයක් වැරදුනහොත්, එය අසංඛ්‍යාත ගැටළු ඇති කළ හැකිය.
සභාපතිනිය දැනගත්තොත්...
ඇය එසේ නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
කිසිම දෙයක් වැරදී නොයන බවට වග බලා ගන්න.
ඔබේ උත්සාහය නොතකා යමක් සිදුවුවහොත්,
මම කරන්නම්
ඒ සඳහා වගකීම භාර ගන්න.
ඔබ පැමිණි වහාම කතා කිරීමට වග බලා ගන්න.
මම කරන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා තාත්තේ.
මම ජේ-අයි එක්කම ඉඳලා එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
කමක් නැහැ.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ, සියොන්-ජුන්.
- ඔහ්. - ඔව්?
මම හිතන්නේ මේක සමුගැනීමක්.
ආරක්ෂිත ගුවන් ගමනක් යන්න.
ඔව් සර්.
ඒ වගේම කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
දැන්... මෙහි කිසිවක් ඔබට අයිති නැත.
ඩාලිං, එයාලා පරක්කු වෙයි. ඇයි අපි දැන් එයාලට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
හරි. ආරක්ෂිත ගමන්.
අපි පැමිණි වහාම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු.
අපි දැන් යන ගමන්.
බායි!
මේක නියමයි.
- මම මෙතන. - හේයි, අපි බීමක් බොමු.
හරි හරී.
- වාව්. - වාව්.
හරිම දීප්තිමත් හා දිලිසෙන.
- ඒකත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද? - හරි!
- මෙතන පන්තියේ ප්‍රධානියා මොකද කරන්නේ? - ඇය ශිෂ්‍යත්ව ළමයින්ටත් ආරාධනා කළා.
ඒකයි සාදය මෙතන තියෙන්නේ, හේරාගේ විලා එකේ නෙවෙයි.
හේ-රාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
සාදයේ සත්කාරකයා ප්‍රමාදයි.
ගෞරවනීය අමුත්තා අවසන් වරට පැමිණිය යුතුය.
හේ-රා ගෞරවනීය ආරාධිතයා වන්නේ ඇයි? මේ සාදය ජේ-අයි වෙනුවෙන්.
ජේසුස්, බඩා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? - ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
අද සාදය මූලික වශයෙන් රාජාභිෂේකයකි.
"සමුගන්න, ජේ-අයි."
"ඔටුන්න දැන් හේ-රා රැජිනට අයිතියි." ඒ වගේ දෙයක්.
ඒ නිසා තමයි අද පාටිය තියෙන්නේ.
ඒක හරි. ජේ-අයි අද එළියට පියාඹනවා.
ඇය ගියා කියලා හිතනවද?
රියාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු පරක්කු වෙනවා.
- ඔයා අද වෙනස් වගේ. - කොහොමද එහෙම?
ඔබේ සුපුරුදු ස්වභාවය මෙන් නොව, ඔබ සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම ඒකට තමයි යන්නේ. අධික වියදම් පරණ වෙනවා.
ඒ වගේම මම තාමත් ලස්සනයි.
ඔයා හරි. ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා මට දුන්න උපදෙස ගැන මම කල්පනා කළා.
"උපදෙස්"?
මට අවශ්‍ය දේ සහ මට තබා ගැනීමට අවශ්‍ය දේ අල්ලාගෙන සිටීම ගැන.
ඔයා කිව්වා ඒක මෝඩ වැඩක් කියලා.
ඉතින්, ඔබ වගේ වෙන්න,
මගේ ආශාවන් ගැන මම වඩාත් අවංක වන්නෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම අද රියා-ආන් එක්ක දේවල් විසඳගන්නවා.
මම එයාව මගේ කරගත්තොත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
"ගැටළු"?
හෙලෝ, හෙ-රා.
මට සහ අනෙක් සියල්ලන්ට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
සමහරවිට ඒ ඇඳුම නිසා වෙන්න ඇති?
ඔයා අදත් වෙනස් වගේ පේනවා පැටියෝ.
ඔයාම තියාගන්න.
අපි විනෝද විය යුතුයි, විනෝද විය යුතුයි.
අපි මෙතන ඉන්න නිසා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා.
වෙනස් විය හැක්කේ කුමක්ද?
ඔයාට ඒ වීඩියෝ කොහෙන්ද ලැබුණේ?
කලබල වෙලා ඒක එච්චර පැහැදිලි දෙයක් කරන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කලබල උනොත් ඒක පැහැදිලි වෙයි කියලා,
පංතියේ සභාපති
මම ඉන්-හාන් ළඟට ගියාම මේක හොයාගත්තා.
ඒක ඔයාගේ නේද?
මට විශ්වාසයි මම ඒක ඔයාගේ බෑගයට සවි කරලා තියෙනවා දැක්කා.
නමුත් මට කල්පනා වෙන්නේ මේක ඉන්-හාන්ගේ සිනරාරියම් එකේ තිබුණේ ඇයි කියලා?
ඔයා ඇයි මගේ අයියාව බලන්න ආවේ?
ඔයායි එයායි ළඟින් හිටියද?
මට ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම තේ-හෝගෙන් ඇහුවා,
ඔහු අමුතු දෙයක් කිව්වා.
ඔයා අනිත් අයට වඩා වෙනස්. ඒ වගේම ඔයා කන්ග් හා එක්ක යාළුවෝ.
කන්ග් හා ගැන කිව්වොත්, ඉන්-හැන්, එයා අර මැරිච්ච ළමයා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඉතින් මට හිතුනා මොකද වුණේ කියලා බලන්න පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔයා තිගැස්සිලා ඉන්නවා දැක්කම මට ඒක තහවුරු වුණා.
ජේ-අයි කිව්වා ඇයට නිර්නාමික තර්ජන එල්ල වෙනවා කියලා.
ඒකද ඔයා කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඇයි මම ඒක ඔයාට එව්වේ?
නැත්නම් සමහරවිට, මම ජේ-අයිට තර්ජනය කළේ ඇයි?
නැත.
ඔයා ළඟ තව මොනවද තියෙන්නේ.
මට ඕන එච්චරයි.
අපි ඔක්කොම එළියේ.
- කොහෙත්ම නැහැ. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
කොහෙත්ම නැහැ. මේක බලන්න.
ගොංසොං සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයා මත්ද්‍රව්‍ය චෝදනා මත අත්අඩංගුවට
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි යමු!
ඇයි මෙතනට කාර් එකක් එන්නේ?
පාර්ක් සියොන්-ජුන් මහතා?
මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
අපි යමු.
ගෞරවනීය අමුත්තා ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද විය යුතු නැහැ.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඒ ජේ-අයි නේද?
ඔව්.
ඉතින් ඔයා මේක කළා.
ඔයා ජේ-අයි යන එක නැවැත්තුවා.
හෙ-රා, මම හිතනවා මේක ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙයි කියලා.
මෙය නිලයි.
ජේ-අයි සහ මම...
නැවත ආරම්භ කිරීම.
අපි අපේ පවුල්වලටත් කියන්නයි යන්නේ.
ඉතින් මින් ඉදිරියට, මා ඉදිරියේ කිසිවෙකු ඇය අසලට නොයෑම හොඳය.
විශේෂයෙන් ඔයා එතනදි,
ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයා.
එයා අවුල් වෙලා.
දුප්පත් හේ-රා.
ඔයා කිව්වද මට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
ඔබ සතුව ඇති සියලුම වීඩියෝ.
ඒ ඔක්කොම මට දෙන්න.
මට ගැලපෙන එක මොකක්ද?
- දෙන්නම හොඳයි. - වඩා හොඳ මොකක්ද?
ඔයා දෙකම ගන්නෙ නැද්ද?
මම ඒ ඔක්කොම ගන්නවා. යන්න.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගන්න යනවනම්, ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️